## 📔 api

Модуль, в котором реализуется API, предоставления http-интерфейса клиентским приложениям. Внутри модуля отсутствует какая-либо бизнес-логика, так как она не должна быть завязана на HTTP.

## 📔 core

Cодержит разные конфигурационные файлы.

## 📔 db

Предоставляет объекты баз данных
(Redis, Postgres) и провайдеры для внедрения зависимостей.
Redis будет использоваться для кеширования, чтобы не нагружать лишний раз Postgres.
Ключи токенов в Redis было принято оформить в виде "white_list:UUID", "black_list:UUID", UUID - персональный ID токенов, который также хранится внутри payload. Это сделано для того, чтобы сократить размер ключей и сделать более понятную структуру базы токенов.

## для работы с миграциями использовалась библиотека alembic

## 📔 models

Содержит классы, описывающие сущности, например, пользователи, их роли, разрешения, авторизации

## 📔 services

Главное в сервисе. В этом модуле находится реализация всей бизнес-логики.

## ⚠️

Получить более подробную информацию вы можете по ссылке.

```
http://localhost:8000/api/openapi
```

Для того что бы ссылка была рабочая, необходимо запустить приложение через Docker, либо локально на вашем устройстве.

## Для создания суперпользователя в консоли необходимо использовать команду:

```
python src/main.py --email=email --password=password
```

где email и password - email и пароль суперпользователя
⚠️ Важно: перед выполнением команды убедитесь, что настройки базы в файле .env указаны верно

## Тестирование

Перед запуском тестов, необходимо создать суперпользователя через консольную команду, и указать его данные (логин, пароль) в .env файле для тестирования (.dev.env)
